Данная игра предназначена 
для одного человека.
Задача игрока в течение
15 секунд собрать как
можно больше кнопок,
которые в свою очередь 
постоянно будут менять
своё расположение
удачи <3


Данная игра предназначена 
для двух человек.
Задача игроков как можно 
быстрее поймать выбранное 
количество хороших рыб,
нажимая на кнопки D и K, 
но нужно быть осторожным 
так как иногда могут
появляться плохие рыбы
удачи <3




Данная игра предназначенна
для двух человек. Правила 
очень похожи на обычные
за исключением того, что
поле увеличенно в несколько
раз и для победы нужно 
собрать ряд из пяти фигур, 
вместо трех, удачи <3